Votre personnage est-il fictif ?
Votre personnage est-il humain ?
Votre personnage est-il vivant ?
Votre personnage est-il mort depuis longtemps (+100ans) ?
Votre personnage est-il une femme ?
Votre personnage est-il de type caucasien ?
Votre personnage est-il de type asiatique ?
Votre personnage est-il célèbre ?
Votre personnage est-il jeune (-35ans) ?
Votre personnage est-il grand (+1,85m) ?
Votre personnage est-il petit (-1,65m) ?
Votre personnage est-il de corpulence forte (90kg<poids) ?
Votre personnage est-il de corpulence faible (poids<60kg) ?
Votre personnage a-t-il les cheveux longs ?
Votre personnage est-il blond ?
Votre personnage est-il brun ?
Votre personnage a-t-il les yeux bleus ?
Votre personnage a-t-il les yeux marrons ?
Votre personnage pratique-t-il une profession artistique ?
Votre personnage fait-il parti du monde politique ?
Votre personnage est-il sportif ?
Votre personnage est-il francais ?
Votre personnage est il roux ?
Votre personnage a t il des lunettes?

